Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[api berderak]
-[api mendesing]
-[bayi menangis]
[teriakan dari kejauhan]
[api menderu]
[pria berteriak]
[suara keyboard berbunyi]
[Caitlin] Maaf. Oke. Lanjutkan.
Baiklah, kemudian keadaan menjadi sangat buruk.
Keluarga yang saya asuh,
mereka harus pindah.
[Caitlin] Dan itu yang kamu lakukan?
Kamu di penitipan anak?
Ya, itu yang aku suka.
Hmm, saya bersekolah untuk itu.
Uh, pendidikan dini.
Tapi kemudian, Anda tahu, kehilangan pekerjaan ini,
uh, itu sungguh sulit secara finansial.
Ya, tentu saja.
Tapi kemudian saya mendapat email ini
dari tuan tanah saya yang mengatakan,
"Kami akan menaikkan sewa Anda. Selamat siang."
Saya senang Anda datang hari ini.
Anda tahu, kasus seperti yang Anda alami adalah
alasan utama firma saya mengadakan acara ini.
Jadi, ini yang kamu lakukan?
Bertengkar dengan tuan tanah?
Perusahaan saya menangani semua jenis
masalah perumahan dan real estat.
Menjaga kejujuran tuan tanah, kami melakukan itu...
Kami melakukannya secara pro bono.
-Itu seperti sebuah keuntungan.
-[ponsel bergetar]
Satu...
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
[tertawa kecil]
Apa maksudmu?
Kau akan meledak.
Bukankah seharusnya Anda berada di rumah
sambil minum teh raspberry?
Baiklah, kedengarannya bagus sekali,
tapi, um, saya sedang mengaturnya.
Orang-orang melakukannya.
[tertawa kecil]
-[Pintu berderit]
-[Sirene meraung di kejauhan]
[pria] Hukum LA. Itu dia.
[Caitlin] Hai, Henry.
[wanita] Kumohon, Ayah.
Aku janji Ibu pulang. Aku janji.
[telepon berdering]
- [Alison lewat telepon] Hai, Caitlin.
-Hai, Alison.
Eh, mana kontraknya? Aku butuh itu.
Dia mengatakan dia masih mengoreksi.
Saya bisa meneleponnya lagi.
Eh...
Saya pikir kita harus
melanjutkannya nanti.
- [bernapas dalam-dalam]
-Oh. Apakah semuanya baik-baik saja?
Uh, ya. Hmm...
Ya, kurasa aku akan segera melahirkan.
-Oh.
-[menarik napas dalam-dalam]
Katakan saja padaku. Bagaimana mungkin mereka tidak nyata?
-Dimana kunciku?
-Ibu?
-Bumi untuk Ibu.
-Bisakah kamu menahannya sebentar?
Mama.
-Apa, bayi hewan?
-Ya.
-Karena mereka sedang bermain gim video.
-Itu butuh uang.
Mengapa harus mengeluarkan uang
jika itu tidak asli?
Ya, itulah pertanyaan saya.
-[gerbang berderit]
-Mari kita buat ruang.
Bu, ini serius bagiku.
Aku tahu, sayang. Aku tahu.
Aku tahu.
Kamu bilang ini serius untukmu.
Dan aku mengerti. Tapi kita harus pergi.
-Bisakah kamu masuk ke mobil?
-Saya bantu.
[mendengus] Oke. Itu dia.
[kendaraan mendekat]
[ban berdecit]
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-[wanita] Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda meninggalkan bayi Anda
di jalan?
[Caitlin] Kamu tidak bisa
berkendara secepat itu ke sini.
[wanita] Oh, beruntunglah kereta dorong bayi itu
tidak merusak mobilku.
-[Caitlin] Ayolah.
-[wanita] Dasar jalang bodoh.
[putaran mesin]
-Oh, ayolah.
-[Miguel meraung]
-Apakah kita siap melakukan ini?
-[Emma] Ayah.
-[Caitlin] Astaga.
-[Miguel] Apa-apaan ini?
-Apa yang terjadi?
-[Caitlin] Wanita ini...
Dia baru saja melaju kencang ke sini.
-Dasar idiot.
-[Emma] Ayah.
Apa? Kalau itu benar, kamu bisa bilang "sial."
[Josie rewel]
Seharusnya ada tanda berhenti di sana.
-Ya, baiklah, LA.
-[Caitlin] Apa maksudnya?
-Orang tidak berhenti di LA.
-Oh...
Tidak, seharusnya ada tanda berhenti.
Terima kasih.
Oke. Tomat...
Baiklah, kami tidak akan membeli itu hari ini.
Mari kita periksa apel di sana.
Hmm.
Caitlin.
-Polly. Ya.
-Polly. Benar.
Wah. Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi dengan tuan tanahmu?
Hmm, aku mengiriminya surat,
tapi dia mengatakan sesuatu tentang, Anda tahu,
undang-undang tentang kenaikan sewa,
Sayangnya itu tidak berlaku.
Ya, dia salah.
-Yang perlu kamu lakukan adalah--
-Tidak apa-apa.
Kau tahu, aku-aku bisa bertahan.
[Miguel] Dapat pesto.
Ya, ada minyak sawitnya.
Apakah itu buruk?
-Yah, itu 50% lemak jenuh, jadi...
-[tertawa]
[Miguel] Saya pikir lemak adalah
hal yang baik sekarang.
Itu... Ada berbagai macam.
Bisakah kamu mengembalikannya?
Tentu. Aku cuma berpikir, untuk pasta, itu akan...
-[Josie rewel]
-[Emma] Bu.
-Jadi, apa rencanamu, sejauh...
-Ibu? Ibu.
Aku bicara, Emma, ​​oke?
-[Emma] Bisakah kita pergi sekarang?
-Kita baru saja sampai di sini.
-Aku lapar. Bu.
-Kita cari makanan, ya?
Satu...
Jika Anda pernah membutuhkan pengasuh anak,
bahkan hanya untuk satu sore saja
untuk benar-benar, Anda tahu,
menguasai pasar petani...
-Dan kamu di tempat penitipan anak?
-Benar. Hmm...
Saya sudah menyebutkannya, Anda tahu,
tapi itu sudah lama sekali. [tertawa]
Ya, saya ingat.
Coba saya lihat apakah saya punya nomor Anda.
Oke.
[Caitlin] Maksudku,
dia mengalami masa-masa sulit.
Lebih mudah berbicara dengannya daripada,
misalnya, dengan separuh ibu-ibu di sekolah Emma.
Dia seperti orang sungguhan.
Tapi dia punya pengalaman dengan anak-anak?
Ya. Ya, aku akan minta referensi darinya.
-Bu, jangan terlalu pendek.
-[Caitlin] Aku tahu. Itu dia.
-Dan kamu bilang kamu ingin istirahat.
-[Caitlin] Aku mau.
Aku bisa... Aku bisa bersikap sedikit lebih santai
kali ini, dan, um...
menjaga diriku sendiri,
seperti yang selalu dituntut semua orang.
Oke.
Benar.
Bagaimana menurutmu?
-[Emma] Sempurna.
-[berseru lembut]
Bintang emas.
Wah. Terima kasih.
[dering saluran]
- [Rosanna] Hello.
-Hi, Rosanna?
-Eh, iya.
-Hai. Namaku Caitlin.
Aku... Aku mendapat nomormu dari Polly Murphy.
-Oh. Hai.
-Hai. Ya.
Kami sedang mempertimbangkan untuk mempekerjakannya sebagai pengasuh anak
dan saya hanya ingin tahu
tentang pengalaman Anda dengannya.
Oh, eh...
[gagap] Dia menakjubkan.
Benar-benar menjadi bagian dari keluarga kami.
-Senang mendengarnya.
-[Josie menangis]
Maaf. [gagap] Berapa lama
dia bekerja untuk Anda?
-Astaga, beberapa tahun.
-Uh-huh.
Oke. Wah. Hebat sekali.
Itu... Itu waktu yang sangat lama.
[diam]
-Ya. Senang sekali bisa bersama anak-anak.
- [Josie rewel]
[gerbang berderit]
Hai.
Jadi, yang bersih masuk ke sini, lalu
yang kotor langsung masuk ke mesin pencuci piring.
-Ada siklus sterilisasi.
-Oke.
Dan hanya botol kaca.
Benar. Tahan dulu mikroplastiknya.
Tepat sekali. Ya, saya tahu kita sudah kalah,
tapi, ya, semoga saja mereka juga.
Uh, oke. Ini.
-Wah, wah.
-Iya, aku sudah menimbun cukup banyak.
Jadi kita punya dari kiri ke kanan,
dari lama ke baru.
-Jadi kamu tinggal menariknya dari sebelah kiri.
-Dan tidak ada rumus?
Karena... Oh. Tidak, itu hanya gula.
Jadi begitu dia memilikinya... Anda tahu.
-Mengerti. Ya.
-Oke.
Josie.
Josie, ini pengasuh barumu, Polly.
-Ingin menyapa?
-Hai.
Hai.
Ibu bilang jangan makan gula.
[mainan] Ibu bilang tidak boleh makan gula.
[Polly] Hai, sayang.
- [mainan] Hai sayang.
- [terengah-engah]
[pil berderak]
Jadi, kupikir, um,
aku akan pergi menjalankan beberapa tugas.
Bagus. Ya.
Satu...
-Kita akan baik-baik saja.
-Baiklah. [tertawa gugup]
[Josie terkekeh]
Oke.
Selamat tinggal.
[pintu tertutup]
??? Dia berbicara dengan burung
Dia berbicara dengan malaikat ???
??? Dia berbicara dengan pohon
Dia berbicara dengan lebah ???
??? Dia tidak berbicara padaku ???
??? Berbicara pada pelangi
dan lautan... ???
[musik memudar]
[anjing menggonggong di kejauhan]
-[mesin menderu]
-Astaga!
[mengejek]
-[Miguel] Halo.
-Halo.
-Makanannya sudah sampai.
-Enak sekali.
-Josie sudah tidur, jadi aku pulang dulu.
-Bagus. Oke.
Eh, kamu mau makan malam?
-Ya.
-Maksudku, ada banyak.
Tolong, tinggallah.
-Diam.
-Oke. [tertawa kecil]
[Emma] Aku akan mengambil piring lainnya.
[Caitlin] Ini dia.
Oh, saya tidak minum.
Keren. Hmm, sayangku.
Bagus. Terima kasih. Oke.
Baiklah. Kelihatannya bagus.
-[Miguel] Emma, ​​kamu mau ayam?
-Silakan makan apa saja yang kamu mau, nikmati saja.
Oke.
[percakapan tidak jelas]
Aku butuh ruang!
-Emma...
-[pintu dibanting]
Kamu boleh punya ruang,
tapi kamu tidak bisa bicara padaku dalam keadaan seperti itu...
[Emma] Ya Tuhan! Tinggalkan aku sendiri!
[menghela napas]
Haruskah Anda memberinya waktu sebentar saja?
[mengklik lidah] Ya. [berdeham]
Dia pikir aku suka mengontrol,
suka memarahi.
Itu karena semua orang tua lainnya
takut pada anak-anak mereka sendiri.
Saya sering melihat hal itu.
Emma cerdas, tetapi dia sangat keras kepala.
Sejak dia masih bayi,
jika aku menurunkannya bahkan untuk satu detik saja,
dia hanya akan berteriak.
-Teriak.
-[Polly] Kedengarannya sangat keras.
Ya, tahun pertama itu,
um, adalah sesuatu.
[ponsel bergetar]
Hei, tahu nggak?
Jangan sampai aku menahanmu. Serius.
-Kalau perlu...
-Oh. Enggak, cuma, eh...
gadis ini.
Kita sudah semacam bicara.
Oh ya? Kamu menyukainya?
Saya belum yakin.
Itu, um...
Lucunya. Aku sedang berkencan dengan seorang wanita
ketika aku bertemu Miguel.
Saya pikir saya bisa mengatakan itu.
Benar-benar?
Tentang saya?
Ya, kamu punya aura itu.
-Saya pikir ini akan kembali.
-Saya menyukainya.
Apakah kamu menginginkannya?
Maksudku, mungkin itu terlihat lebih baik padamu.
Oke.
Mari kita lihat.
Oh ya.
Maaf. Apa itu aneh? Aku...
Tidak. Tidak, aku... aku menyukainya.
Tahu nggak?
Hmm, aku ambil gunting dulu ya.
Potong labelnya.
-[pintu tertutup]
-[Miguel mengerang pelan]
[ciuman]
[berciuman terus berlanjut]
Miguel, satu tahun,
bisakah kita mencobanya malam ini?
Mungkin? Aku hanya tidak... Aku tidak...
[Miguel mengerang]
-Sekarang juga.
-Baiklah.
[menghela napas pelan]
Maaf. Aku juga merindukanmu, tahu?
Aku juga kangen kamu.
Cuma Josie, dan...
Tidak apa-apa.
Oh, tahukah kamu, aku ada rapat, um...
tanda berhenti sore ini.
[Miguel] Mm-hmm.
Bisakah kamu mengajak Emma bermain basket?
Aku tidak bisa. Aku harus bertemu dengan tukang bangunan.
Oke.
Mengapa kamu tidak meminta Polly untuk mengantarnya?
Jaraknya bisa ditempuh dengan berjalan kaki.
Oh ya.
Oke.
Saya punya kejutan untuk Anda.
[terkesiap]
-[Polly] Jangan beritahu.
-Aku tidak akan beritahu.
Kamu mau, Josie? Pasti mau.
Di sini. [terkesiap] Mm.
Berikan dia sedikit.
Itu terlalu banyak gula.
Itu bagus untukmu.
Mm. [tertawa]
Apakah ibumu mengizinkanmu makan gula?
Dia melakukannya.
Dia membuat kue mangkuk terbaik.
Namun sebelum saya menjadi terlalu tua,
dia harus pergi.
Tapi ayahmu bisa tinggal?
Tidak.
Tempat aku tinggal,
satu-satunya hal yang bisa mereka makan
adalah ikan tuna.
-[tertawa kecil] Itu konyol.
-Memang.
Namun ada yang lebih konyol dari itu.
Tidak ada mayones, tidak ada selada,
bahkan tidak ada roti.
Saya harus memakan tuna
dari kaleng, seperti kucing.
Dan ketika tidak ada lagi yang tersisa...
tidak ada lagi yang bisa dimakan.
[Emma terkekeh]
[keduanya terdiam]
Wah! Wah!
Wah!
Wah! [tertawa kecil]
Ya ampun.
Wah. Wah.
[tertawa kecil]
[Josie bergumam]
Dia sangat cantik.
Dia memang begitu.
[Josie bergumam]
[Polly] Siap?
[alarm berbunyi]
[suara otomatis] Darurat.
Ada asap di dapur.
-Alarm asap terdeteksi di dapur.
-Oke.
[obrolan tidak jelas di video]
Kamu sedang membuat apa?
Uh, cioppino.
Rasanya seperti sup ikan.
Hah.
Hei, saya bisa memasak.
Oke? Aku sedang memasak. Aku bisa memasak.
Hanya Stewart yang datang, kan?
Uh, kupikir dia membawa Bethany.
Maksudku, kita bisa saja pesan In-N-Out
dan taco atau yang lain.
Anda tidak bisa mengundang orang untuk makan malam
dan kemudian hanya memesan In-N-Out.
-Ayo.
-Oh, kurasa ini terbakar.
-Oke. Sial.
-[Miguel] Oh, Nak.
Keluar dari dapurku. Keluar.
Semua orang keluar dari dapurku.
Oke, chapino.
-Cioppino. Kita akan diusir.
-[Polly tertawa]
[Stewart] Namun itu dengan asumsi
bahwa kehadiran polisi mengurangi kejahatan.
Atau membantu sama sekali
dalam menyelesaikan pertikaian.
Maksudku, ada penelitian
yang menunjukkan kebalikannya.
-Studi apa?
-Apa?
Studi apa?
Ada banyak.
Saya tidak bisa menyebutkan satu pun.
Oke, jadi katakanlah seseorang
membobol rumahmu,
kamu mau apa?
Sejujurnya, maksudku, aku akan mengambil tongkatku
sebelum saya menelepon polisi
atau melakukan apa pun.
-Stewart.
-[Stewart] Aku serius.
Tentu saja, prioritas utama
adalah keselamatan saya dan pasangan saya.
Tapi ambil uangnya, ambil TV-nya.
Barangnya tidak...
Tapi, Stewart, bagaimana jika mereka menginginkan
kartu rookie Ted Williams milikmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Baiklah, kalau begitu saya akan tahu
kalau orang di balik topeng ski itu adalah Anda.
Dasar jalang. [berdeham]
Mohon maaf kepada semua yang hadir di meja.
Polly, kudengar kalian bertemu
di salah satu acara hak penyewa kami.
-Ya.
-[Stewart] Mm.
Satu...
Dimana tempatmu?
Oh, saya tinggal di Boyle Heights.
Oh, bagus. Uh, kenapa jauh di sana?
Baiklah, hanya itu yang mampu saya beli.
Oh, saya mengerti.
-[Polly] Kamu tinggal di mana?
-Oh, Silver Lake.
Mm.
Aku mengerti maksudmu.
Ngomong-ngomong, aku sebenarnya
sedang berpikir untuk pindah.
Cuma, LA mahal banget.
[menghela napas]
Maksudmu, seperti di luar Los Angeles?
Ya.
Aku hanya... Aku tidak tahu
berapa lama aku bisa tinggal di sini.
Apakah saya bisa menyelesaikannya?
Baiklah, Anda tidak sedang menonton TV,
jika itu yang Anda cari.
-Aku bisa pergi nongkrong dengannya.
-Ya.
Ya. Oke, bagus. Terima kasih.
[Stewart] Omong-omong, supnya enak sekali.
-[Bethany] Mm-hmm.
-[Caitlin] Oh, bagus.
Ya Tuhan.
Lihat malaikat kecil ini makan sup.
[Caitlin] Ya. Sangat menarik.
Semakin cepat Anda memperkenalkan mereka
pada makanan asli, semakin baik.
Tahukah Anda, karena makanan bayi
bisa menjadi penopang hidup.
Ugh, ceritain dong. Aku lagi coba
berhenti makan makanan bayi nih.
Saya mau satu.
-Bisakah kita membicarakannya nanti?
-Mm-hmm.
Terima kasih.
[mengerang pelan]
[tersedak]
-[klik tombol]
-[tersedak]
[muntah, batuk]
[Emma] Ibu!
[muntah, erangan]
Ya Tuhan.
-Oh, dia muntah.
-Oh, tidak. Aku tahu, sayang.
Maafkan aku, sayang.
Ya Tuhan, aku akan...
[Caitlin mengerang]
[gagap] Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya pikir itu karena makanan.
Ya, tentu saja.
-[Miguel] Haruskah kita menelepon Stewart?
-[Josie menangis]
Oh, tidak.
Ya Tuhan, Josie. Ya Tuhan.
[Josie menangis]
[mengetuk]
Bagaimana kabar Emma?
Kondisinya sudah lebih baik. Dia sekarang bersama Miguel.
Bagaimana kabarnya?
Mereka perlu membuatnya terhidrasi.
Tidak masalah seberapa keras aku berusaha.
Betapa hati-hatinya aku.
Aku selalu saja mengacaukan segalanya.
Aku mengacaukan segalanya.
[Polly] Kamu salah.
Ya, kamu tidak mengenalku.
Ya, saya bersedia.
Kamu pikir jika kamu berusaha cukup keras,
Anda dapat menghentikan hal buruk terjadi.
Tapi Anda tidak bisa.
Tidak ada seorang pun yang bisa.
[bernapas dalam-dalam]
Ya Tuhan, kamu dingin sekali. Di sini.
-Oh, terima kasih.
-Di sini, oke.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Saya pun tidak mau.
Aku hanya...
Saya rasa saya tidak punya pilihan.
[Josie rewel]
[??? Nick Cave & The Bad Seeds
"Push the Sky Away" diputar]
Selamat tinggal, Polly.
[mulut]
??? Matahari, matahari
Matahari terbit dari ladang ???
??? Aku punya firasat yang tidak bisa kuhilangkan ???
??? Aku punya firasat kalau perasaan
itu tidak akan hilang begitu saja ???
??? Anda harus terus mendorongnya ???
??? Terus dorong ???
??? Singkirkan langit ???
Jadi bagaimana? Menurutmu, kita tidak perlu melakukannya?
[Miguel] Bukan itu.
Jika Anda merasa kehadirannya di sini akan membantu...
[Caitlin] Ya, aku mau.
[Miguel mendesah]
Apa? Apa itu?
Saya hanya berpikir tentang
setelah Emma lahir.
Oke. Aku jadi semakin gila.
-Itu terjadi pada banyak wanita setelah melahirkan.
-Aku tahu. Aku tahu.
Itu hanya...
-Apa?
-[menghela napas]
Anda memiliki kepercayaan diri ini tentang Anda,
dan aku benar-benar tidak tahu
betapa sulitnya masa yang kamu alami sampai--
Saya pikir Anda membesar-besarkan masalah
itu daripada yang sebenarnya.
Kau menghancurkan dapur, Caitlin.
-Aku merobeknya?
-Ya.
-Baiklah.
-Pukul 4:00 pagi,
Anda memiliki semuanya di lantai
dan sebotol pemutih.
Baik. Baik.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku?
[menghembuskan napas] Saya pikir saya mengatakan sesuatu seperti,
ada bau, yang memang ada,
dan itu bisa jadi jamur.
Anda mengatakan hidup kami dalam bahaya.
[Caitlin mendesah]
Dan, saya tidak tahu, saya kira
jika Anda merasakan hal itu lagi...
Aku tidak.
Miguel...
Aku tidak, oke? Aku baik-baik saja.
Oke.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-[tertawa]
Karena aku baik-baik saja.
-Aku cuma bilang.
-[tertawa]
[Caitlin] Ini
tempat kecil yang sangat manis.
Saya pikir Anda akan menyukainya.
-Itu, eh, punya dapurnya sendiri.
-[Polly] Oke.
[Caitlin] Dan pintu masuknya sendiri di sini,
jadi kamu bisa datang dan pergi sesukamu.
Dan Anda harus membuatnya menjadi milik Anda sendiri.
Oke, ini dia.
Miguel benar-benar ingin orangtuanya
pindah ke sini, Anda tahu, agar lebih aman.
Tapi, ibunya bukan
penggemar berat Amerika.
Siapa yang?
[Polly mendesah]
Bagaimana menurutmu?
Itu sempurna.
[Caitlin] Bagus.
Um, ya, Anda punya
lemari di sini, rak.
Ini tempat yang bagus untuk minum kopi Anda?
Ya, baguslah. Sempurna. Ya.
[berbicara bahasa Spanyol]
[Miguel berbicara]
Emma.
[Miguel tertawa]
[dalam bahasa Inggris] Ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ya.
[gerbang berderit]
[gerbang ditutup]
[Josie menangis]
[menangis terus berlanjut]
-[Polly] Hei.
-[terengah-engah]
Oh, maafkan aku.
Hmm, sekarang jam 8:30, jadi aku bertanya-tanya
apakah aku harus menidurkan Emma.
-Wah, sudah jam 8.30?
-Ya.
[mengerang pelan]
Apakah ada sesuatu yang ketat?
-Ya.
-Eh...
Saya tahu teknik ini
yang mungkin membantu.
Oke.
Oke. Berbalik saja.
Mari kita lihat.
-Oke. Ini akan sedikit sakit.
-[meringis]
[mengerang pelan]
Itu dia.
Terima kasih.
Ya.
Aku harus... Aku harus menidurkan Emma.
Oke. Ya.
[tertawa] Maaf.
Aku hanya... aku tidak bisa menahannya.
Hei, tidur lagi.
Aku bisa dengerin Josie.
Tidak apa-apa.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Oke.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[berdebar]
Bagaimana menurutmu?
Saya menyukainya.
-Sama seperti yang kamu buat untuk Emma.
-[tertawa]
Dia tidak akan membiarkan teman-temannya duduk di dalamnya.
Apakah itu rumus?
Ya.
Aku tahu. Aku tahu
kebanyakan orang tidak peduli tentang itu.
[tertawa kecil]
[celoteh tidak jelas]
Hai.
Satu...
Saya menemukan ini di tempat sampah.
Anda belum...
Maksudku, kau tidak
memberikan ini pada Josie, kan?
Oh, ya. Aku kesulitan
membujuknya minum ASI.
Jadi...
Saya hanya bingung karena kami baru saja membicarakan
untuk tidak memberinya gula sama sekali.
Kita berhasil?
Ya.
Oh, maafkan aku, Caitlin.
Saya-saya tidak ingat itu.
-Kamu...
-Itu...
Apapun yang kamu inginkan.
Hanya saja, dia mungkin minum
sedikit lebih sedikit.
-Hanya saja, aku ingat dengan jelas bahwa kita...
-Ibu...
Kami sedang bermain.
Benar. Maaf.
[wanita memakai earphone] Baru-baru ini.
Dari mana kita harus mulai?
Kami telah fokus pada rahasia,
hal-hal yang kita sembunyikan,
percakapan yang biasa kita lakukan,
dan tentu saja tidak di tempat umum.
Yang terlarang.
[percakapan tidak jelas]
[tertawa, berceloteh]
[Polly] Ya, beberapa kali seminggu.
Benar. Kalau tidak...
[Polly] Kalau tidak, ya, banyak hal.
Depresi, kecemasan,
kanker prostat.
-[Miguel] Kanker?
-Mm-hmm.
Dan sumber Anda dalam hal ini
adalah pacar SMA?
[tawa]
-Hei.
[menghela napas]
Ini temanku, Amelia.
Senang berkenalan dengan Anda.
Caitlin. Mm.
Mereka, eh... Mereka punya burger.
Aku curi beberapa.
Ya. Ya, aku melihatnya.
Kalian benar-benar memanjakan diri kalian sendiri.
Uh, maksudku,
kami punya lebih banyak lagi jika Anda menginginkannya.
Tidak, tidak, tidak. Aku baik-baik saja.
-Kamu yakin?
-[Caitlin] Ya.
Uh, kurasa aku mau mandi saja.
Malam.
[celoteh dan tawa yang tidak jelas]
[Amelia] Bagaimana dengan wanita?
-[Polly] Ah, itu berbeda.
-[Amelia] Tidak, tidak.
[tawa]
Saya harus mengajukan lebih banyak pertanyaan untuk yang satu itu.
[menghembuskan napas]
[tawa]
-[Polly] Bisakah kamu mengikuti instruksi?
-[Amelia] Mm-hmm.
[Polly] Jangan bergerak.
[mengerang]
[Amelia] Kau akan membuatku orgasme.
[keduanya mengerang]
[mengerang] Cekik aku.
[terus mengeluh]
[erangan terus berlanjut]
[gunting memotong]
Siapa Olivia?
Dia adik perempuanku.
Mm.
-Selamat pagi.
-Hai.
Kopi Anda sudah siap.
Coba tebak siapa yang mendapat empat ons?
Apa?
Dari ASI.
Kami kembali ke jalur yang benar.
Besar.
Oke. Menurutku, kelihatannya sudah lebih baik.
Sempurna. Bintang emas.
[semua bernyanyi] ??? Selamat ulang tahun untukmu ???
-Wah!
Apa arti "depresi"?
Itu berarti kamu sedih,
kamu tidak menyukai dirimu sendiri.
Apakah itu seperti ibuku?
TIDAK.
Dia marah.
-Padaku?
-Tidak.
-Ke arahku.
-Kenapa?
Aku tahu rahasia tentang dia.
Dan ketika Anda mengetahui rahasia seseorang,
Anda memegang kekuasaan atas mereka.
Orang-orang tidak menyukai itu.
Apa rahasianya?
Dia berpura-pura menjadi orang lain.
Siapa dia?
Bukan seperti yang dia pura-purakan.
[orang bernyanyi dalam bahasa Spanyol]
[bersorak]
[wanita di telepon] Hai, Leah.
Maaf membuatmu menunggu.
Ini Caitlin.
Tentu saja. Caitlin.
Maaf soal itu.
Eh, akhir-akhir ini aku mengalami reaksi aneh
terhadap obatku.
Ini membuatku merasa
sedikit gelisah.
Baiklah, kita bisa menurunkan dosisnya.
Anda ingin mencoba minum setengah pil
selama seminggu dan melihat bagaimana hasilnya?
Jadi Anda hanya ingin menurunkan dosis
berdasarkan satu komentar itu?
Ya, terserah
padamu, Caitlin.
Kotoran.
[menghela napas]
Dan tepat di tengah-tengah
kuliah sainsnya... [tertawa]
...Tuan Hutcherson bersin
dan dia meludahi seluruh wajah Nicole.
Dan dia mencoba,
seperti, menghapusnya dengan kaosnya.
Itu sangat menjijikkan. Mmh-mmh.
Ya, itu lucu sekali.
Mama?
Mm-hmm?
Saya sedang merasakan hal ini.
Kau tahu, dalam sebuah film,
ketika orang-orang menikah
atau saat mereka berciuman
atau mencoba untuk memiliki bayi?
Ketika saya menontonnya, saya ingin menjadi
ayah, suami.
Oke, um...
Jadi, apakah kamu bilang
kamu ingin menjadi seorang pria?
[Emma] Tidak. Aku berharap...
Aku ingin mencium wanita itu.
Aku ingin dia mencintaiku, bukan dia.
[Miguel berdeham]
Dengarkan, um, kamu sudah memasuki usia itu
di mana Anda akan mulai memiliki
semua jenis perasaan, um,
-dan saya pikir keputusan apa pun yang Anda buat...
-Tidak, itu bukan keputusan.
Oke? Kami tidak mengatakan itu.
[Emma] Tidak, tapi aku sudah memutuskan. Aku sudah memutuskan.
Jika aku besar nanti, aku ingin mempunyai seorang istri,
bukan seorang suami.
Apakah ini sesuatu
yang kalian berdua bicarakan?
Satu...
Yah, dia baru saja bertanya padaku
tentang, kau tahu, pernikahan
dan jenis pasangan yang ada.
Dia tidak pernah mengatakan
sesuatu seperti ini kepadaku sebelumnya.
Jadi saya pikir mungkin...
Bu, aku pikir begini.
Aku mengatakan ini.
Tentu saja. Dan kami mendengarkan Anda.
Tapi mungkin Anda mendengar Polly
mengatakan ini dan Anda--
Caitlin, bukan itu, oke?
Bisakah kamu berhenti bicara sebentar?
Kamu ingin aku tetap jadi bayi selamanya,
tapi aku tidak! Aku bukan bayi!
Aku membencimu!
[pintu dibanting menutup]
[Polly] Aku...
Maafkan aku, Caitlin.
-Aku tidak menyangka kau akan punya masalah...
-Aku tidak punya masalah dengan itu!
Jelas sekali.
Baiklah, aku akan pergi memeriksanya.
[menghela napas]
Tidak apa-apa. Dia akan melupakannya.
Anda tidak menganggapnya aneh?
-Dia semakin tua. Dia...
-Dia berumur sepuluh tahun.
-Berapa umurmu saat kamu mulai...
-Mengapa kamu menanyakan itu padaku?
-Saya hanya mencoba untuk mengerti.
-Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Dia... Dia terlalu muda. Itu saja.
Dan kamu tidak di sini.
Kamu tidak melihat apa yang terjadi.
Mereka masuk ke kamarnya.
Mereka di sana selama berjam-jam,
dan kita tidak tahu apa yang mereka lakukan
atau apa yang mereka bicarakan.
[menghela napas]
Anda mengatakan...
semua perhatian
yang Emma berikan padanya,
seberapa dekat mereka,
itu membuatmu cemburu.
Wah, kedengarannya buruk.
-Seperti...
-Tidak, tidak, tidak. Tidak buruk sama sekali.
Tidak buruk.
[menghela napas] Selama ini hanya kita saja.
Sekarang ada orang baru di rumah.
Aneh.
Sayang, aku mengerti.
Saya rasa ada
bagian dari diri saya yang seperti...
Apa?
Aku tidak ingin dia tumbuh dewasa, kau tahu?
Aku hanya ingin dia tetap milikku.
Aku ingin dia menjadi milikku.
Satu...
Itu hanya...
sakit.
[keduanya tertawa]
[Caitlin terisak]
-[mengendus]
-Oh, sayang.
[keduanya tertawa]
[menggaruk]
[meniup]
[kerumunan orang berseru]
[Polly] Itu terlihat sangat keren.
-Besar sekali.
-Yang merah dan oranye?
Wah.
Iya. Itu indah sekali.
[orang-orang bersorak]
Kamu mau pergi melihat ke sana?
Oh, oke.
Kita akan jalan-jalan.
Oke.
[Miguel] Kamu baik-baik saja?
Ya.
Itu bagus.
[air mengalir]
Apakah Anda butuh bantuan untuk membersihkan?
Tentu.
Kamu, um...
Kau mengenakan gaun yang kuberikan padamu.
Ya.
Kelihatannya bagus.
Oh terima kasih.
[air mengalir]
[keciut]
-[Emma] Bu! Bu!
-[kembang api tertawa terbahak-bahak]
-Bu! Kembang api!
-Turun! Turun!
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Kamu dapat dari mana? Jawab aku!
-Aku tidak tahu.
-[Miguel] Caitlin, jangan.
Apakah Anda punya gambaran
apa yang mungkin terjadi?
Hentikan! Lihat dia. Dia ketakutan.
-Polly!
-Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Maaf, aku mendapatkannya di taman.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Kupikir itu akan menyenangkan.
Aku tidak menyangka dia...
-Menyenangkan?
-Itu hanya kecelakaan, oke?
-Ada apa denganmu?
-Apa?
Dia sengaja melakukannya.
Kenapa kamu tidak bisa melihatnya?
-Mengapa dia melakukan itu?
-Dia tahu apa yang akan terjadi.
-Dia ingin ini terjadi.
-[Polly] Aku hanya berpikir...
Kau tahu, mungkin aku harus pergi.
Ya? Ya. Pergi!
Mari kita istirahat sejenak dan kita semua bisa--
Tidak, tidak. Pergi!
Tinggalkan rumah ini!
Bu, ini salahku.
Maksudku, jika itu yang kauinginkan.
-Tunggu. Baiklah, kumohon...
-Tidak, tidak.
Apakah Anda butuh saya untuk melakukannya sendiri?
Karena saya akan melakukannya.
-Ke mana dia akan pergi?
-Aku tidak peduli!
Tidak di sini!
Apa yang sedang kamu lakukan? Pergi! Berkemas!
-Oke. Nggak apa-apa. Oke? Maaf.
-Tidak, Polly.
Saya minta maaf.
-[Emma] Polly...
-[Caitlin bernapas berat]
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Miguel.
Apa?
Apakah kamu mempercayaiku?
Demi Tuhan, itu tidak mungkin.
[dalam bahasa Inggris] Apakah kamu?
[menghela napas] Percaya padamu tentang apa?
[gagap] Bahwa dia melakukannya dengan sengaja,
bahwa dia tahu apa yang akan terjadi.
Tidak, itu...
Apa? Kamu pikir dia cuma kasih
kembang api sialannya dan semuanya baik-baik saja?
Saya pikir itu suatu kesalahan.
Oke?
-Dia hanya ingin bersenang-senang.
-Ugh.
Ya, tentu saja Anda akan berpikir begitu.
Apa?
Mengapa?
Karena saya orang Meksiko?
Aku nggak bisa menahan diri?
Aku suka banget kembang api?
TIDAK.
Tidak. Karena apa pun yang kukatakan,
kau tidak akan mendengarkanku.
karena kau pikir aku orang gila
yang harus kau tangani.
Tidak tidak tidak.
[menghela napas]
Kamu...
Kamu kesulitan lagi.
Itu bukan salahmu.
Tapi aku tidak bisa membantumu
jika Anda tidak mau melihat
kemungkinan bahwa Anda bisa salah.
Dapatkah Anda melihat kemungkinan itu?
Aku tidak tahu.
Aku ingin kamu mencoba.
Atau apa?
Miguel.
Oke.
[mengendus]
Apakah kamu... [mengendus]
Tahukah kamu ke mana dia pergi?
Selamat tahun baru yang luar biasa bagimu!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
[dengungan statis]
[wanita itu terus berteriak]
[mendengus]
[pria 1] Hei, ayolah, kawan.
[pria 2] Hei, Bung. Aku serius.
[pria 3] Hei, hei!
[orang-orang mengobrol]
[wanita] Diam!
Saya minta maaf.
Aku, um...
Saya punya beberapa masalah di masa lalu, dan saya...
Aku pikir
aku sudah mengatasinya, tapi...
Saya mengerti.
Tapi sekarang saya sudah bisa mengatasinya, jadi...
[Stewart] Caitlin, kamu tidak gila.
Tahukah Anda apa yang kita butuhkan?
Lebih banyak data.
Ini semakin membaik. Aku, um...
Aku hanya perlu terus fokus--
Apa yang kau ketahui tentang dia?
Maksudku, selain apa yang dia katakan padamu?
Maksudku, Anda bisa...
Anda boleh memikirkan sesuatu,
tapi itu tidak...
Itu tidak menjadikannya nyata.
Lihat, apa yang akan kita temukan?
Mungkin semuanya normal.
Jadi, kenapa tidak coba lihat saja? Oke?
Kau psikopat favoritku.
[pengeboran]
[Josie mengoceh]
Hai.
Mereka akhirnya menyelesaikan
renovasi di sini.
Mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Senang Anda menyetujuinya.
Maaf. Aku akan menyingkir dari rambutmu.
Dengarkan.
Aku tahu ini rumah mereka, dan,
baiklah, kamu teman mereka, tapi...
Wah, rasanya seperti...
ruang saya, jadi...
Dan Anda tidak ingin orang
datang dan pergi begitu saja.
Semoga harimu menyenangkan.
[bernapas dalam-dalam]
[suara pria di telepon]
Anda telah mencapai kotak suara
untuk 515-177-3...
Oh.
-Ini dia.
-Hai.
Eh, ASI-nya masih ada lagi?
Aku cari di freezer, nggak ada apa-apa.
Oh, eh...
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Tidak ada. Aku hanya perlu menyelesaikan sesuatu.
[tertawa kecil] Oke.
Haruskah saya memberinya susu formula?
Jangan beri dia-- Tidak, bisa... Um...
Bisakah kamu menemaninya selama lima menit
dan aku akan segera datang?
Tentu.
[Josie Fusses]
[suara keyboard berbunyi]
[suara sirene]
[dering saluran]
-[wanita] Ya Tuhan.
-Ditemukan seminggu kemudian.
Rosanna?
-Ya.
-Hai, um, aku Caitlin.
Aku meneleponmu beberapa waktu lalu tentang Polly.
Dia mengasuh anakmu.
Aku tahu siapa kamu.
Bisakah saya bicara dengan Anda sebentar?
Tentu.
-Apakah Polly baik-baik saja?
-Ya, dia baik-baik saja.
Dia terlibat dalam beberapa
insiden berbahaya dengan anak-anakku, jadi...
Dengar, Polly sudah lama tidak membalas teleponku.
Jika dia menggunakannya lagi,
perilakunya mungkin tidak menentu.
Jadi, dia bertemu denganmu di sini, benarkah?
Dan dia bilang apa?
Dia bilang dia pecandu?
Ya.
Dan saya berjanji untuk membantunya
semampu saya.
Apakah dia pernah bekerja untukmu?
-Apakah dia merawat anak-anakmu?
-Sh...
Ya, dia melakukannya.
Kamu berbohong.
Kau tahu, jika kau tahu
apa yang dialami Polly...
Benarkah? Seperti apa?
Seperti ketika aku bertemu dengannya,
dia tinggal di mobilnya,
dan memiliki pacar yang memukulinya
begitu parah sehingga dia harus pergi ke rumah sakit.
Oke. Dan kamu baru saja percaya padanya,
kan?
Apa? Dengar, aku ada rapat di sini.
Maaf banget ya soal pertemuanmu.
Kamu bohongin aku.
Kau membahayakan anak-anakku!
-Apa kamu peduli tentang itu?
-[Rosanna] Aku peduli.
-Dan aku mencoba--
-Bagaimana jika tidak ada yang dia katakan kepadamu itu benar?
Lalu bagaimana?
Apakah kamu akan menjawabku?
- [pria] Oke. Aku akan memintamu pergi.
- Aku pergi!
[terengah-engah]
[Stewart] Hei, eh, ini Stewart.
Hmm, telepon aku kalau kamu sudah terima ini.
Aku, uh... Kurasa kita harus bicara.
[printer berdengung]
[Caitlin] Hei.
Aku perlu bicara padamu.
Kamu pergi ke mana?
Keluar. Aku perlu memeriksa sesuatu.
Oke. Apa?
[bernapas dalam-dalam]
Dia berbohong kepada kita.
Referensi yang dia berikan,
dia bahkan tidak pernah bekerja untuknya.
Bagaimana kamu tahu?
Karena saya mengejar wanita itu
dan berbicara kepadanya.
Dan apa?
Dia bilang, "Polly nggak kerja buatku"?
Tidak. Tidak, tentu saja tidak.
Saya memojokkannya di pertemuan AA ini,
di situlah mereka bertemu, omong-omong,
-dan kemudian dia berbohong padaku lagi--
-[diam]
Itulah yang sedang kamu lakukan?
Bayi Anda lapar.
-Ya Tuhan, maafkan aku--
-Dan dia sedang tidur.
Aku sudah selesai. Kita bicara besok saja.
-[menghela napas]
-[mengetuk pintu]
Hai.
Anda ingin masuk?
Satu...
Bisakah Anda memberi tahu saya
tentang apa ini terlebih dahulu?
Aku berutang permintaan maaf padamu.
Saya salah paham.
Dan jika kamu baik-baik saja dengan hal itu,
Saya ingin mendapat kesempatan untuk menjelaskannya.
Anda dapat duduk di mana saja.
-Bisakah aku ambilkan sesuatu untuk diminum?
-Aku baik-baik saja.
Eh...
Apa itu?
Baiklah, itu informasi.
Tentang saya?
Ya.
Seperti apa?
Baiklah, aku tahu nama aslimu,
Rebecca.
Jadi, kamu sudah memeriksa barang-barangku.
Ya, saya melakukannya.
Dan saya tahu Anda tumbuh
di San Bernardino, seperti Caitlin.
Namun namanya bukan Caitlin.
Itu Jennifer.
Jenny.
Dan aku tahu saat kamu berusia tujuh tahun,
kamu kehilangan segalanya,
seluruh keluarga Anda, dalam kebakaran.
Ya.
Saya tidak dapat membayangkannya...
bagaimana rasanya hal itu.
TIDAK.
Dalam konteks di sini, ini penting.
Maksud saya,
tidak ada versi cerita sebenarnya
yang mengabaikan apa yang telah Anda alami.
Ya, ada.
Itulah yang terjadi.
Dia membunuh orang tuaku,
adik perempuanku,
dan tidak terjadi apa-apa padanya.
Mereka mengubah namanya dan mengirimnya pergi.
Maksudku, sesuatu terjadi padanya
sebelum kebakaran.
Tidak, itu tidak benar.
Bagaimanapun, aku harap kita bisa sepakat
bahwa apa yang kau lakukan padanya sekarang,
kepada suaminya, kepada putri-putrinya,
Itu juga tidak benar, bukan?
[mengendus]
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Tidak. Aku ingin bicara denganmu terlebih dulu.
Namun jika kau tidak melakukannya, aku akan melakukannya.
Eh...
Saya merasa sakit.
Hmm, bolehkah aku menggunakan kamar mandi?
Ya, tentu saja. Hmm...
Lurus melewati pintu ini,
lurus saja ke depan.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[menghela napas]
[menghela napas] Sobat.
[air mengalir]
Kamu bisa melakukannya.
Rebecca... Polly,
Bisakah aku bantu ambilkan sesuatu?
[air terus mengalir]
Jika itu aku,
Aku juga menginginkan hal yang sama sepertimu,
melihatnya menderita. Tapi...
Aku berharap
ada seseorang di sana
untuk sekedar bersimpati,
dan mengakhiri siklus...
[Polly menggerutu]
[terengah-engah]
[Polly] Harus masuk ke sana.
Harus menjadi penyelamat.
[Stewart tegang]
Kau membuatku melakukan ini.
Saya harap Anda menyadarinya.
[mendengus]
[dengkur]
[Polly terengah-engah]
[Stewart mengerang pelan]
[ponsel bergetar]
-Halo?
- [Bethany] Caitlin, ini Bethany.
-Saya di rumah sakit.
-Ada apa? Apa...
Itu Stewart.
Ada pembobolan. Dia...
-Ya Tuhan.
-Dia benar-benar terluka.
Oke, aku datang.
Aku datang sekarang. Aku datang.
[Miguel] Apa yang terjadi?
-Itu Stewart.
-Apa yang terjadi?
-Dia diserang. Hanya...
-Ya Tuhan.
-Tetaplah bersama anak-anak, oke?
-Oke.
[pintu terbuka]
[percakapan tidak jelas]
-Hai.
-Apa kabar?
Maaf. Kamu siapa?
Aku sahabatnya. Bagaimana kabarnya?
-Dia...
-Dia dalam situasi yang sulit,
mengingat bagaimana dia masuk.
Jadi aku pergi ke rumahnya
dan aku membuka pintunya,
dan kemudian dia hanya...
Dia hanya tergeletak di tanah,
dan ada begitu banyak darah.
-Dan kemudian rahangnya hanya--
-Trauma kepala?
-Ya.
-Pembobolan?
-Eh...
Maaf, Pak.
Saya perlu bicara dengan Anda.
Biarkan aku mendapatkan nomormu,
dan kemudian saya dapat menghubungkan Anda
dengan detektif yang bertugas.
Stewart mengira bahwa seorang wanita
bernama Polly Murphy,
bahwa dia berbohong kepadaku
dan berbohong kepada keluargaku.
-Dan dia sedang menatapnya.
-Tunggu. Polly?
-Maksudmu pengasuhmu?
-Ya.
Dia percaya padaku, Stewart.
Dia percaya padaku, dan dia tahu itu.
Aku akan menghubungimu dengan petugasnya.
Aku butuh bantuanmu...
Saya mencoba memberi tahu Anda
apa yang terjadi di sini!
Tolong dengarkan aku.
Bu, tolong pelankan suara Anda. Terima kasih.
Ayo ikut aku. Kita pergi.
[gagap] Aku sungguh minta maaf.
Aku... aku akan pergi ke kapel, oke?
Saya akan kembali.
[gerbang berderit]
[percakapan tidak jelas]
Bagaimana kabarnya?
Tanyakan padanya.
-Baiklah. Apa yang kau...
-Keluar!
-Hentikan.
-Kamu juga bisa pergi, jika kamu mau.
Mama.
Dia hanya kesal dengan temannya.
Berhenti bicara padanya dan keluarlah!
Sekarang!
Baiklah. Baik.
[Miguel] Caitlin.
-Caitlin, dengarkan aku.
-[Caitlin] Tidak.
Aku sudah selesai. Aku sudah selesai!
Caitlin, berhenti! Maukah kau...
Apa yang kau lakukan?
-Kamu, hentikan!
-Maukah kamu...
-Bisakah kau berhenti?
-Biarkan aku yang melakukannya!
Menjauhlah darinya!
-Caitlin, berhenti!
-Bu, apa yang Ibu lakukan?
-Berhenti! Minggir!
-Lepaskan aku!
Tidak, tidak.
[Miguel] Kamu baik-baik saja?
Coba kulihat. Coba kulihat.
Kamu terluka, Emma.
Aku mau lihat. Biar aku saja.
Coba kulihat. Coba kulihat. Kau baik-baik saja?
-Ayo. Kami akan membangunkanmu. Ayo.
- [Emma merengek]
Ayo, aku antar kamu masuk ke rumah.
[menangis]
[wanita melalui telepon] Yang perlu kita lakukan adalah
memisahkan insiden dengan Polly dan Emma,
yang dapat berujung pada perintah penahanan.
[Caitlin] Bagaimana dengan Stewart?
Caitlin, aku sangat menyesal
kamu kehilangan temanmu,
-tetapi itu tidak akan membantu kita.
-Dia mengirimiku pesan teks.
Dan kemudian dia meneleponnya,
orang terakhir, sebelum dia meninggal.
-Dia harus...
-Itu sedang diselidiki.
-Kami hanya butuh kesabaranmu.
-Baiklah.
Baiklah. Aku hanya ingin melihat anak-anakku sekarang.
Hari ini. Aku ingin melihatnya hari ini.
Kabar baiknya adalah
Miguel bersedia mewujudkannya.
Tapi kamu perlu mengerti,
dia masih membutuhkannya
untuk membantu mengasuh anak-anak.
Kamu melakukan hal yang benar
dengan pindah minggu lalu,
tapi sejujurnya, Caitlin,
mengingat apa yang terjadi,
Hakim bisa mengangkat isu
keselamatan anak-anak
-ketika mereka dalam perawatan Anda.
-Mereka tidak aman sekarang!
Mereka bersamanya sekarang!
-[Benda berdenting]
-Tidak!
[bola memantul]
[Miguel] Tidak apa-apa, sayang.
[Emma] Ibu di sini.
Baiklah. Ayo, sayang. Ayo pergi.
Ayo, pergi.
Ayo.
-Hei.
Sudahkah kamu melakukan peregangan?
Belum.
-[Miguel] Ini dia.
-Terima kasih.
Dimana Josie?
Dia sedang tidur siang.
-Kami sepakat aku boleh menemuinya.
-[Miguel] Kau akan menemuinya.
Ayah, kau akan tinggal untuk menonton pertandinganku?
Tidak masalah bagiku.
Oke.
Aku, ehm... Aku akan pergi mencari tempat duduk untuk kita.
[percakapan tidak jelas]
Kamu marah padaku.
Bagus. Bagus. Seharusnya begitu.
Aku keras padamu, Emma.
Dan aku tahu aku mengawasimu terlalu dekat.
Saya pikir karena
tidak ada seorang pun yang benar-benar memperhatikan saya.
Tapi itu bukan salahmu, oke?
Itu bukan salahmu.
Tidak ada yang memperhatikanmu?
TIDAK.
Saya menemukan ini di kamar Polly.
Saya benar-benar mencurinya.
[terisak]
-Bu... Lihat...
-[mengendus]
Namanya tertulis berbeda, tapi...
itu Polly.
Melihat?
Dia berasal dari tempat asalmu.
Dia yatim piatu.
Itulah sebabnya dia berusaha keras
untuk berada di keluarga kami.
Jadi kamu bisa kembali sekarang?
Apakah itu yang kamu inginkan?
[pelatih meniup peluit]
Pemain ke lapangan.
Aku berusaha, sayang.
[peluit berbunyi]
[gadis] Ayo. Ayo, kita pergi.
[bel pintu berbunyi]
Hai.
-Josie masih tidur.
-Rebecca.
Apakah kamu mau masuk?
Sepertinya Anda butuh air.
Oke.
[air mengalir]
[pria] Cara yang bagus untuk mengatasinya.
[bersorak]
[Caitlin melalui pesan suara]
Hai, ini Caitlin.
Saya tidak bisa menjawab telepon saat ini.
Silakan tinggalkan pesan.
Ayo, teman-teman. Whoo!
Emma. Emma, ​​kita harus pulang.
Kenapa?
Ayo. Kita harus pergi.
[wanita] Bagus, Kayla, bagus.
Saya pernah memimpikannya.
Bertemu denganmu.
Namun saya kira Anda
bahkan lebih memimpikannya lagi.
Ya.
Apa yang harus saya katakan?
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Atas apa yang telah kulakukan.
Aku, uh... Aku memberi tahu sekolah
dan aku bilang ke ayahku... [terisak]
...apa yang ayahmu lakukan padaku,
dan tak seorang pun mempercayaiku.
-Karena kamu berbohong.
-Tidak.
Tidak, dia menyakitiku.
Dan dia tidak mau berhenti.
Itu omong kosong. [bernapas dalam-dalam]
Kamu berpura-pura seperti kamu orang baik.
Tapi kamu tidak.
Aku sudah mencoba untuk menjadi tapi--
Tapi kamu mencoba menyembunyikannya
dari semua orang, dari keluarga Anda.
Tapi Anda tidak bisa.
[Polly mendesah]
Anda tidak tahu apa pun tentang saya.
Kamu bahkan belum pernah bertemu denganku saat itu.
Oh, tapi aku melihatmu...
malam itu.
[api mendesing]
-[nafas gemetar]
-[bayi menangis di kejauhan]
[bayi terus menangis]
[pria berteriak]
[rumah berderit]
[terkesiap]
[api menderu]
[bernapas dalam-dalam]
Orangtuaku.
Adikku masih bayi. [mengendus]
Dan kamu menangis dan merengek
tentang apa yang terjadi padamu.
Mereka mempercayaimu saat itu, bukan?
-Mereka melakukannya.
-Kau tahu apa yang kudapatkan?
Saya punya tujuh rumah yang berbeda.
-Itu tidak benar...
-Karena kamu!
Karena apa yang kau lakukan padaku.
[Josie rewel]
Lihat aku.
Apakah kamu tahu?
-seberapa besar rasa sakit yang kau sebabkan padaku?
-[Josie menangis]
Tapi kau tahu aku tidak berbohong.
Kamu tahu.
Karena dia juga melakukannya kepadamu.
Dia memberitahuku.
TIDAK.
Betapa miripnya kami.
-Bahwa kita bisa menjadi saudara.
-Tidak.
Aku memikirkanmu setiap hari.
Apa yang telah kamu derita,
apa yang aku ambil darimu.
Kamu sendirian tanpa apa pun.
Berhenti.
Percayalah padaku.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Aku di sini sekarang.
Saya di sini untuk apa pun yang ingin Anda katakan.
Apa...
Apa yang saya inginkan...
-[kaca pecah]
-[gerutuan]
-...adalah untuk kau membusuk di neraka...
-[Josie menangis]
...sementara aku tidur di tempat tidurmu...
-[gelas berderak]
-[Caitlin mengerang]
...dan bercinta dengan suamimu,
dan besarkan putri-putrimu yang cantik.
[Josie menangis]
-[Polly mendengus]
-[mengerang]
[terengah-engah]
[rintihan]
[berteriak kesakitan]
[Josie terus menangis]
[mengerang kesakitan]
[vas pecah]
[Caitlin menggerutu]
-[terengah-engah]
-[Josie menangis]
[Caitlin mengerang]
Oke, sayang.
[menghancurkan kaca]
[Caitlin lewat pesan suara]
Hai. Ini Caitlin.
-Saya tidak bisa mengangkat telepon...
-Ayah.
[Miguel] Ayo, Emma.
Apa yang sedang terjadi?
-[mengerang]
-[Josie rewel]
[Josie menangis]
[klik sabuk pengaman]
[gerbang berderit terbuka]
Tidak apa-apa, sayang.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
-[hancur]
-[berteriak]
Keluar! Keluar dari mobil!
[ban berdecit]
-[menangis]
-Tidak apa-apa.
Berhenti! Tidak!
[Polly mendengus]
[dengkur]
[ban berdecit]
[rem berdecit, bunyi tabrakan]
[Miguel] Ya Tuhan! Caitlin!
[menangis]
[Miguel] Ya Tuhan.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Caitlin.
-[Caitlin] Aku baik-baik saja.
-Kamu terluka.
[Caitlin] Aku baik-baik saja.
[Josie menangis]
Dia baik-baik saja.
Saya turut berduka cita.
Saya minta maaf.
Biar aku bantu. Biar aku bantu.
[Josie mengoceh]
Berikan aku bayinya.
Kemarilah, sayang. Aku mengerti.
Saya melihatnya.
Saya turut berduka cita.
Maafkan aku.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Tidak apa-apa.
Tolong. Kirimkan bantuan.
Kita butuh ambulans.
[Polly tersedak]
[menangis]
[keduanya menangis]
[api berderak]
Apakah dia datang?
Dia bersama Josie.
Anak ini, dia tahu segalanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
-[Josie rewel]
-[Emma bicara tidak jelas]
Jadi, itu dia, orang tuanya,
dan adik bayinya, Olivia.
Namun suatu hari dia harus
tinggal sendirian.
Dan tempat yang dituju Rebecca,
tidak ada yang bisa dimakan kecuali ikan tuna.
Bahkan ada yang lebih konyol dari itu.
Tidak ada mayones,
tidak ada selada, bahkan tidak ada roti.
Dia harus memakan tuna
dari kaleng seperti kucing.
-Meong.
-[tertawa]
Ketika tidak ada lagi yang tersisa...
tidak ada lagi yang bisa dimakan.
[??? Velvet Underground & Nico
memainkan "I'll Be Your Mirror"]
[diam]
??? Aku akan menjadi cerminmu ???
??? Renungkan apa adanya dirimu
Jika kamu tidak tahu ???
??? Aku akan menjadi angin,
hujan, dan matahari terbenam???
??? Lampu di pintu Anda
untuk menunjukkan bahwa Anda ada di rumah ???
??? Ketika kamu merasa malam
telah melihat pikiranmu???
??? Di dalam sana, kamu jahat dan tidak baik???
??? Biarlah aku berdiri untuk menunjukkan
bahwa kamu buta???
??? Tolong turunkan tanganmu ???
??? Karena aku melihatmu ???
??? Sulit bagiku untuk percaya
kau tidak tahu???
??? Cantiknya kamu???
??? Tapi kalau tidak, biarkan aku menjadi matamu ???
??? Tangan untuk kegelapanmu
agar kamu tidak takut ???
??? Ketika kamu merasa malam
telah melihat pikiranmu???
??? Di dalam sana, kamu jahat dan tidak baik???
??? Biarlah aku berdiri untuk menunjukkan
bahwa kamu buta???
??? Tolong turunkan tanganmu ???
??? Karena aku melihatmu ???
-??? Aku akan menjadi cerminmu???
- ??? Pantulkan dirimu apa adanya???